Dit zijn de aannames die we doen zodat ons product succesvol wordt:

### Desirable ###
1. Reizigers/werkenden hebben geen interesse in een applicatie waarmee ze dingen kunnen bestellen.
2. Er zijn nauwelijks wachtrijen, bestaande rijen zijn erg snel
3. De doelgroep lost dit nu op door zelf dingen mee te nemen van huis
4. De doelgroep heeft de tijd mom te wachten op het station, of wacht normaal nauwelijks
5. De doelgroep gebruikt onze oplossing omdat het tijd scheelt en makkelijk in gebruik is

### Feasible ###
1. Grootste uitdaging is het verbinden met verschillende winkels/horeca gelegenheden op stations
2. Funding: Komt van bedrijven die mee willen doen met het platform
3. We zijn in een unieke positie om dit op te starten omdat ...

### Viable ###
1. Klanten worden aangetrokken via reclame in horecagelegenheden op stations en via folders op stations
2. Klanten gebruiken de oplossing bijna dagelijks om zo hun benodigde eten/drinken op reis te achterhalen
3. Klanten gebruiken mond-op-mond reclamen omdat de applicatie hen zoveel tijd scheelt en het erg makkelijk is in gebruik
4. Een mogelijke competitor in thuisbezorgd.nl, omdat ze al de benodigde connecties hebben met bedrijven.
5. We genereren omzet door een klein aandeel in elke tranactie

