1. Alles-in-1-huishoud app
	Applicatie voor het bijhouden van uitgaven, klusjes, schoonmaaktaken etc. etc. in bijvoorbeeld een studentenhuis.
2. Squad-goals App
	Applicatie voor groepen, om samen bepaalde activiteiten te doen (bijvoorbeel paintballen, bergbeklimmen, ...). De groep kan dan samen 'achievements halen'. Voor bedrijven ook interessant: Misshien groepsdeals aanbieden via deze app?
3. Huizen-tinder (?)
4. Wachtrij-App voor restaurants: Eten bestellen, en wachten op notificatie telefoon.
5. Gametized cooking
6. Money-visualization app, misschien wat doen met milieuimpact van je uitgaven?
